Это веб-приложение,которое создает главное меню бренда arch на bootstrap,где есть каталог вещей? содержащие три категории,перейдя на каждую можно узнать поподробнеt. Также можно зарегистриорваться и сохраниться на БД либо авторизоваться. Регистрация выводится с помощью шаблона и все сохраняется в orm sqlalchemy. Используются бд для проверки при логировании, также храниние в json вещей сайта, загрузка файла шрифтов. Используется  API: flask-wtf (в regis_n_login) также flask обычный в вещях. Данные о пользователя хранятся в бд.Хостинг у меня в githube, платный для России безопасный я не нашла(+они даже если купить,нужно было оплатить через карты,которые в России отменены из-за происходящего в мире)